哎呀 真是热闹啊
いやぁ 盛況だね
和上次来的时候相比 景色完全变了呢
この前来たときと 景色がすっかり変わっちゃったな
那是当然的啦
そりゃそうよ
这片绿洲可是要成为迷宫探索的营地呢
このオアシスが迷宮探索の キャンプ地になるんだもの
我们也得准备一下了
僕らも準備しなきゃ
市场也开张了
市場も立ったし
要不要去看看呢
ちょっと見てこよっか
好啊 去看看吧
えぇ 行きましょう!
我就在这里帮你们占个位置
ワシは ここで 場所取りをしといてやろう
你俩就赶紧手拉手去约会吧
お主ら仲よく手をつないで デートしてくるがよい
才不是约会呢
デートなんかじゃないわ!
只是去买东西而已
ただの買い物よ!
真让人欣慰啊
実にほほえましいのう
哎呀 乌鲁多拉你真是的 快走吧
もう ウリドラったら! 行きましょ!
玩得开心哦
楽しんでくるのじゃぞ フッ
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: yx gachi 校对: 暑暑喵 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: yx 小啵
听到了吗
聞いたか?
先遣调查队好像音信全无了
先行調査隊が音信不通らしいぜ
果然巨大的迷宫很可怕啊
やっぱ 巨大迷宮は恐ろしいな
所以呢 本队的出发时间提前了
で 本隊の出発が早まったんだと
估计会有很多赶时间的客人呢
急ぎの客が増えるだろうなぁ
这不可得让我们好好赚一笔
しっかり稼がせてもらおうぜ
不好意思
すみません
嘿 欢迎光临
へい いらっしゃい
请问有卖帐篷吗
テントを売っていませんか?
还有 那边的茶的价格也请告诉我
そこにあるお茶の値段も 教えてください
喂喂 我们可是和国家签了合同做生意的
あのなぁ 俺たちは 国と契約して商売してるのよ
没有那种卖给小孩的便宜货
子どもに売るような安もんは 置いてねえの
走开走开
帰った帰った!
哎呀 真没礼貌
あら失礼ね
别看我们这样 我们可是艾雷克賽伊的代表
こう見えても 私たちはアレクセイの代表なの
看 我们也有许可证
ほら 許可証も持ってるわ
正如她所说 我们也是探索队的
彼女の言うとおり 僕らも探索隊で
想要一个适合三个人用的帐篷
3人程度で使う テントが欲しいんですが
但是啊 现在需求很高
だがなぁ 今は需要が高くてね
这些东西大概都要金币
そこにあるのも ざっと金貨で
别搞了吧
やめとけよ
从外国客人身上敲诈这种的害臊勾当
外国の客からぼったくるなんて 恥ずかしいまねは
萨 萨乌桑德家的杰拉大人
サ サウザンド家のゼラ様!
每支队伍人数都很多
どの隊も大所帯だ
少人数用的帐篷应该还有剩余吧
少人数用テントなら余ってんだろ
不不 只是还没找到买家而已
い いえ 買い手が まだついてないってだけで
你们说是艾雷克賽伊的代表
君たち アレクセイの代表って
也就是迷宫的发现者吧
迷宮の発見者だろう?
是的
はい
之前听说过传闻
うわさにゃ聞いたが
没想到真的是少年们啊
本当に少年たちとはなぁ
能做成生意也是托他们的福啊
商売できるのも 彼らのおかげってわけだ
这下不得不提供点优惠了吧
こりゃ サービスせんといかんよなぁ?
哈 您说得对
おっしゃるとおりで
好了 帐篷搞定
よし テントは完了!
真是没一会儿就完成了啊
あっという間だったな
队长
隊長!
那个东西要放到哪里
これはどこへ?
你问她吧
それは彼女に聞いてくれ
请放在这边
こっちへお願いします!
明白了
わかりました!
那个 谢谢您
あの ありがとうございます
从帐篷的搭建到家具都借给我们了
テントの設置から 家具までお借りして
没事没事 这点小事算不了什么
いいっていいって このぐらい
在这个只有沙子和太阳的国家
砂と太陽しかない この国に
你们发现了古代迷宫
古代迷宮を 見つけだしてくれたんだ
该道谢的是我们这边才对啊
礼を言うのは こっちのほうだよ
嘛 如果有什么困难 随时叫我就好
まぁ なんか困ったことがあったら いつでも俺を呼んでくれ
只要提到杰拉这个名字 在探索队那可算是无人不知了
ゼラって言やぁ 探索隊の中で 知らねえヤツはいないから
你那自夸话就到此为止吧
自慢話は そのくらいにしたら
哦 朵菈
おぉ ドゥーラ
真是的 突然把我叫出来
まったく 急に呼び出して
因为我觉得你也想见见迷宫的发现者啊
だって君も 迷宮の発見者に 会いたいだろうと思ってね
原来你就是啊 见到你真是荣幸
あなたなのね? 会えて光栄だわ
请多关照
よろしく
我是红柱石队的队长 朵菈
私は アンダルサイト隊の隊長 ドゥーラ
这是杰拉拜托我带来的
これ ゼラから頼まれて
阿利莱伊产的茶
アリライのお茶よ
虽然算不上什么 但还是送给你们
ささやかだけど 差し入れ
非常感谢
ありがとうございます!
能让你们开心的话 我也很高兴
楽しんでもらえたらうれしいわ
她对茶可是很讲究的
彼女 お茶にうるさくてさ
绝对比路边随便买的要美味得多哦
その辺で買うより絶対うまいぜ
多余的话不用说了
余計なこと言わなくていいの
不好意思 由于明天的准备很忙
悪いけど 明日の準備で忙しいから
我就先告辞了
これで失礼するわ
加油啊
おう 頑張れよ!
看那样子 队长的春天还远着呢
あの調子じゃ 隊長の春は まだ先みたいっすね
你都告白多少次了
何回 告白してるんすか?
吵死了 你们也赶紧回去准备明天的事吧
うるせえ! お前らも さっさと明日の準備に 戻りやがれ!
这触感
この手触り!
我说啊 卡兹西霍
ねぇカズヒホ
那个人借给我们的家具 全都是高级货
あの人が貸してくれた家具 どれもこれも高級品よ!
肯定是个不得了的大富豪吧
きっと とんでもないお金持ちなのね!
好像是呢
そうらしいね
对于我们这些习惯了风餐露宿的人来说 实在太奢侈了
野宿に慣れてる身には ものすごく贅沢だなぁ
对了 乌鲁多拉呢
ねぇ ウリドラは?
今天说不来日本
今日は日本に来ないって
是吗
そうなの?
说是要留守看家
留守番してるって
还说想看看其他队伍的情况
他の隊の様子も 見ておきたいからって
早上好 卡兹西霍
おはようカズヒホ
早上好 玛莉
おはようマリー
早餐吃面包可以吗
朝食はパンでいい?
我来泡红茶吧
私は紅茶をいれるわね
对了
そうだ
玛莉 能帮我打开枕边的那个包裹吗
マリー 枕元の包みを 開けてくれないかい?
这该不会是
これってまさか
我们能够把食物和饮料带入梦境世界
僕らは食べ物や飲み物なら 夢の世界に持ち込める
我就想着说不定
もしかして
如果同样也是食物饮品的话
同じように飲食物なら
也一样可以运到这边来呢
こっちへ運び出すことも できるんじゃないかって
于是就试着搞了一下
試してみたんだ
结果非常成功
そしたら見事
真的成功了呢 好耶
成功したのね! やった!
啊 这就是阿利莱伊的茶啊
あ これぞアリライのお茶よ
好香
いい香り!
我开动了
いただきます
果酱 你先请吧
ジャム お先にどうぞ
谢谢
ありがとう
总觉得好像很久没这样了呢
なんだか 久しぶりな気がするわね
虽然是和平常一样的早餐
いつもの朝食だけど
确实 但为什么会有这种感觉呢
確かに でも なんでかな?
大概是因为好久没有两个人独处了吧
二人っきりっていうのが 久々なんだ
欸 两个人独处
ふ 二人っきりって
我 我再去烤一片面包吧
も もう一枚 パンを焼こうかな
砂 砂糖放在哪里了呢
お お砂糖 どこかしら
总觉得好安静啊
なんか 静かだよね
乌鲁多拉不在的话
ウリドラがいないと
是啊
そう ね
虽然确实是这样
そうだけど
不过现在她在做什么呢
今頃どうしてるだろ
卡兹西霍真是的 难得两个人独处
カズヒホったら せっかく二人きりなのに
玛莉 反正今天休息
ねぇマリー 今日は休みだし
要不要一起做料理
よかったら一緒に料理しない?
好啊
ええ
你真可爱啊 小家伙
かわいいわね あなた
来
はい
这是什么呀
何かしら これ
这个叫奶油冰淇淋
ソフトクリームというんだ
是又甜又凉的点心哦
甘くて冷たいお菓子だよ
谢谢你陪我购物 这是谢礼
買い物につきあってくれた お礼に どうぞ
哇 融化了 好吃
うわっ とける おいしっ
牛奶的味道好浓郁 让人受不了
ミルクの味が濃くてたまらないわ
这个也得让乌鲁多拉尝尝
これは ウリドラにも 食べさせてあげ
果然还是很在意她呢
やっぱり気になっちゃうわね
为什么不来这边呢
なぜ こっちへ来なかったのかしら
也许她是有所顾虑吧
ひょっとして 気を遣ったのかな
你看 最近我们俩都没什么独处的时间
ほら 最近は僕ら 2人の時間取れなかったし
也许是乌鲁多拉她在用自己的方式为我们考虑吧
ウリドラなりに遠慮したのかなって
好 那我们先开始切蔬菜吧
よし じゃあまず 野菜を切っていこう
没问题吧 你会用菜刀吗
大丈夫かな? 包丁は使える?
我说你这个人啊 我在那边好歹也是会自己做饭的哦
あなたねぇ 私だって 向こうでは自炊くらいするのよ
那就没问题了呢
じゃあ問題ない ね
你真是保护过度了啦
あなたは過保護すぎるのよ
都说了我不是小孩子
私は子どもじゃないって
要到什么时候你才能明白呢
いつになったら わかってくれるのかしら
啊 这边的手要这样
あ こっちの手はこう
把手指收起来
指を隠して
所以说! 我可比你活得久多了
だから! 私はあなたよりも ずっと長く生きてきた
哎呀 为什么突然流泪了 快帮帮我 卡兹西霍
あら どうして涙が 助けてカズヒホ
啊 快快快
あ はいはい
嗯 真香啊
ん いい匂い
感觉和之前做过的那个很不一样呢
以前に作ってもらったのと ずいぶん違うようだけど
之前那个用了许多海外香料的咖喱
この前のは海外のスパイスを いっぱい使ったカレーだけど
这个是日本特有的咖喱哦
こっちが 日本独特のカレーなんだ
那真是越来越期待了
それは ますます楽しみ
好了 差不多快完成了
さぁ そろそろ完成だよ
哎呀 真是不错的月亮啊
やあ いい月だね
怎么 在那边不是玩得挺开心的吗
なんじゃ 向こうで楽しく やっていたのではないのか?
这么美丽的月夜
こんなきれいな月夜には
必须邀请一位漂亮的女士共进晚餐才行
すてきな女性を 食事に招待しないと
哈 那是啥啊
はぁ? なんじゃそれ
你自己说着不觉得害羞吗
自分で言ってて 恥ずかしくならんのか
是 是别人告诉我要这么邀请啦
こ こうやって誘えって 言われたんだ
主厨是一位精灵女孩
シェフは エルフの女の子
为朋友第一次做的
友達のために初めて作った
特别菜单正在等着您呢
スペシャルメニューが待っています
可以请您赏脸吗
お連れしても よろしいでしょうか?
既然是难得的邀请 那就不好拒绝了嘛
せっかくの招待ならば むげにはできんのう
那么 想必一定是能够满足我的舌头的料理吧
して ワシの舌を満足させられる 料理なんじゃろうな?
我想应该会合您口味的
たぶん お気に召すかと
哇呜! 太好吃了! 真不得了啊! 真美味啦!
うんまぁっ! アホか! んまいわっ!
简直不敢相信是自己做的
自分で作ったのが信じられない!
这就是日本的咖喱啊
これが 日本のカレーなのね!
你们俩 吃得真香啊
2人とも いい食べっぷりだなぁ
没想到玛莉能做出这么棒的料理 真有你的
マリーに これほどの料理が作れるとは やるのぅ!
交给我吧
任せてちょうだい!
好像几乎都是我做的吧
ほとんど僕が作ったような
明天开始就要探索迷宫了
明日から迷宮探索だし
多吃点 好好补充体力哦
たくさん食べて 力つけてね
再来一碗!
お代わりじゃ!
真快!
早っ!
你太卑鄙了
あ ずるいわ
我明明也想再来一碗的
私もお代わりしたいのに
先到先得嘛
早い者勝ちじゃ!
还有很多呢 慢点吃
たくさんあるから ゆっくり!
细嚼慢咽哦
ゆっくり食べてよ
本来只打算准备两天的份的 可实在是
2日分作ったつもりだけど さすが
肚子好撑 动不了了
おなかいっぱいで動けぬ
给你添麻烦了 卡兹西霍
世話になるのう カズヒホ
没什么 我才是给你添麻烦了
いいや こっちこそ
能请魔导龙担任队伍的盾卫
魔導竜に盾役を 引き受けてもらえるなんて
实在是荣幸之至
本当に光栄だよ
不过你也不必太频繁地邀请吾来吃饭哦
しかし そう頻繁に ワシをもてなす必要はないぞ
上班族休息的日子很少的吧
「サラリーマン」は「休日」といったものも 少ないのであろう
你挺了解的啊
よく知ってるね
但是不需要担心哦
でも心配いらないよ
这个月的假期可是很多的哦
今月は休日がたくさんあるんだ
在我们这里被称为黄金周
「ゴールデンウイーク」って呼ばれていてね
原来如此 来 给你们看看这个
そうなの ほら 見てこれ!
这里红色的部分全都是假期
この赤いところ ぜんぶお休みよ!
耶
イエーイ!
她好像不明白这有多厉害
あまりすごさを わかってもらえない
给你看看这个的话 你也能明连休有多厉害了
これを見れば あなたも「連休」のすごさがわかるわ!
这 这是什么交通工具
なっ なんじゃ この乗り物は!
这个是新干线哦
シンカンセンっていうんですって!
比鸟还要快 比马车还要舒服
鳥よりも速く! 馬車よりも快適!
然后可以坐上新干线出门旅行的
そして このシンカンセンに乗って 旅行ができるのが
就是连休的这段日子
まさに この 「連休」なのです!
太厉害了
すごいのう すごいのう!
你看你看
見て見て!
这是坐上新干线所需要的门票
これが シンカンセンに乗るための 「チケット」よ
价格非常高昂 这可是十分贵重的东西哦
とっても高価で 貴重なものなんだから
可是只有两张啊
しかし 2枚しかないのう
也就是说
と いうことは?
玛丽和吾?
マリーと ワシ?
不对 吾和卡兹西霍?
じゃなくて ワシとカズヒホ?
抱 抱歉
ご ご ごめん!
我之前和玛丽约定好了
青森の祖父の家に行くって
要去在青森的祖父的家
マリーと前からの約束で
也就是说只有吾一个人
つまり ワシだけ
没法能坐上新干线吗
シンカンセンに乗れんのか
卡 卡兹西霍
カ カズヒホ
能想点办法吗
なんとかならないのかしら?
我也想做些什么啊
僕もなんとかしたいけど
可是最近用钱的地方比较多
最近 結構お金 使ってしまったしなぁ
好伤心
さみしいのう
吾也想去啊
ワシも行きたいのう
那下次 下次一定带你一起去
この次は 次はきっと連れていくから!
对的 下次一定
そう! 次よ!
卡兹西霍不是会撒谎的人
カズヒホは ウソをつくような人じゃないわ!
下次是什么时候呢
次っていつかのう
到时候你们会不会把吾给忘了呢
ワシのことなど 忘れてしまうんじゃないかのう
不会忘记的啦
忘れないよ!
一定哦? 一定
絶対じゃぞ? 絶対じゃぞ!
来了啊 你们几个
おぉ来たか お前たち
哈卡姆司令官
ハカム司令官
不好意思打扰你了
お忙しいところすみません
在出发之前我想给你打声招呼
出発前に ご挨拶に伺いました
等你们很久了
待っていたぞ
哈卡姆大人你好
こんにちは ハカム様
你能再来见我 我很高兴哦
またお会いできて うれしいです
玛丽亚贝尔也挺健康的啊
おぉ マリアーベルも 元気そうでよかった
后来又拿到许可证吧
無事に許可をもらえたんだな?
是的
はい
另外我们还找到了一位盾卫参与进来
それと 盾役が参加してくれたので
容我介绍一下 乌鲁多拉小姐
ご紹介します ウリドラです
这可真是位美人啊
これは 美しい方だ
你们两个
いやぁ2人とも
就宛如沙漠中绽放的花朵一般美丽
砂漠に花が咲いたようだな
喂
こりゃ
你在那发什么呆啊
何をポーッとしておる
阿贾大人
アジャ様!
你们然来了吗
やはり来たか
年轻人果然还是趁着年轻多胡闹一些吧
若いうちは少なからず ムチャをしたほうがよい
这样才更有助于你们的成长
そのほうが 成長できるというものだ
好 我们会尽全力加油的
はい 精いっぱい頑張ります!
那么 发现迷宫的人们已经来了
さて 迷宮の発見者たちが 来てくれたのだ
我有件东西想让你们看看
見てもらいたいものがある
这个是迷宫的地图吗
これは 迷宮の地図ですか?
没错 虽然还没有做完
さよう まだ途中ではあるが
多亏了先遣队才能做这么多
先行隊のおかげで作れたものじゃ
哈卡姆 可以把这东西
おいハカム コヤツらにも
交给他们吗
あれを渡してもらえるか?
当然可以 如果没有的话会很困扰吧
もちろん ないと心配だ
这魔导具里有你们刚刚看到的法术
今見た術が込められた 魔道具じゃ
同时也是和这里的通信手段
こことの通信手段にもなる
带上它吧
持っていくがよい
非常感谢
ありがとうございます
还有 我们打算将部队的命名权
あぁ それと 国の部隊は みな
交托给你们
部隊名を付ける 決まりになっていてな
名 名字吗
な 名前ですか
突然这么说也想不到啊
急に言われても
卡兹西霍来取名吧
カズヒホが付けて
其他的部队都是宝石的名字
他の隊はみな 宝石の名前なんだが
宝石
那就用紫水晶队这个名字吧
じゃあ アメシストでお願いします
我明白了
わかった
那么 紫水晶队
では アメシスト隊
记得不要太过逞强了
くれぐれも無理しないように
收到
はい!
啊啦 已经排成这样了吗
あら もうあんなに並んでる
他们是在按顺序排队进入迷宫吧
迷宮へ入る順番待ちの列だね
我们也慢慢来吧
僕らはゆっくり行こうよ
嗯 这样也好
えぇ それがいいわ
这边是绿宝石队 听得到吗
こちらエメラルド 聞こえるか?
这边是蓝宝石队 状况良好
こちらサファイア 感度良好
现在还没有魔物的气息呢
今のところ魔物の気配はないな
这边是黄宝石队
こちら トパーズ
从别国来的那些孩子到底是什么身份啊
他国から来た あの子たちは何なんだ?
连点像样的装备都没有 他们是来野餐的吗
まともな装備もなく ピクニック気分か?
就算你这么说也没办法啊
言われても しかたないわい
真的没关系吗
ホントに大丈夫か
没关系的 那些孩子们的话一定
なぁに あの子らはきっと
能够发现别人发现不了的东西吧
人には見つけられないものを 見つけてくれるじゃろうて
你们是最后的队伍了
あなた方が 最後のチームです
一定要平安无事的回来啊
どうか無事のご帰還を
好 我们会玩的开心的
はい たっぷり遊んできます
那我们就出发吧
よし それじゃあ行こう
紫水晶队
アメシスト隊!
好像变得越来越暗了呢
だいぶ暗くなってきたね
稍微等一下
ちょっと待って
乌・伊姆・诺玛斯・图伊鲁
ウー・イム・ノマス・トゥイル!
和之前的不一样呢
今までと違うね
你施加了高阶使徒吧
レイバーを付与したんじゃな
什么
えっ 何?
乌鲁多拉给我的这把法杖
ウリドラにもらった この杖は
可以附加新的技能
新しいスキルをつけることができて
这就是高阶使徒
レイバーといって
可以选择与高阶精灵签订契约的技能
より位の高い精霊と 契約できる技能を選んだの
真厉害啊
すごいね
等以后等级变高了 使用起来也会更加熟练
これからレベルを上げて 使いこなせるようにしたいわ
看
見て
好大的壁画啊
大きな壁画ね
而且这些是古代文字
それにこれは 古代文字
真的啊
ホントだ
嗯
えっと
夜晚 恒星 世界 讲的是古代的神话啊
夜 恒星 世界 古代の神話ね
继续走下去说不定就能明白是什么意思了
ぐるりと歩いて進むと 意味がわかるみたい
明星释放的箭矢将魔物粉碎
「明けの明星から放たれた矢は 魔を砕いた」
这一击将抵达恒星 但这并不是世界上该存在的力量
「恒星にまで届く その一撃は 世界にあるべき力ではない」
一瞬间连思考能力都失去的魔物
「一瞬で思考さえ失った 魔なる者も
不久将重返世界
やがては世界へかえるだろう
因为明星才是其孕育者
明星こそが彼を生んだのだから」
果然这是
やはりこれは
魔之时代描绘的壁画吗
魔の時代を描いたものかしら?
魔之时代?
魔の時代?
那是在人类诞生以前 属于原始生物
人が生まれる前 原始の生物
魔之存在的时代
魔に属する者の時代のこと
也可以称之为夜之时代
夜の時代ともいうそうよ
在很久很久以前
ずっとずっと昔
世界上只有黑夜
世界には夜しかなかった
地球上的生物都是白色的
生き物は体が白くて
而且都十分柔弱
とても弱々しかったと いわれているの
然后魔物诞生了
そこに 魔が生まれた
这一类的事情乌鲁多拉知道的会更加清楚吧
って こういうの ウリドラのほうが詳しそうなのに
谜底就应该自己去解开嘛
謎は己で解いてこそじゃろう
明明是难得的冒险之旅
せっかくの冒険というのに
你们想要吾破坏气氛吗
情緒のないことを好むのか?
这倒确实
それは確かに
苏醒的魔物的姿态吗
「目覚める魔の姿」か
这幅图画 感觉多少有点恐怖
この絵 少し怖いけど
该怎么说呢
なんだろう
感觉看了后更令人安心了
なぜか ホッとするような
嗯 我能理解
うん わかるわ
那抹深蓝色仿佛会将人吸进去
吸い込まれそうな紺色ね
好厉害
すごい
能够保存得这么好的迷宫真的很少见啊
こんなにきれいに 形が残っている迷宮は珍しいよ
有点怀念呢
懐かしいのう
空气也仿佛和古代的一样
空気が古代のそれじゃ
那首先就先升级新的这把魔杖吧
さぁ まずは新しい杖でレベルアップよ!
来吧 高等级的魔物们
さぞ レベルの高い魔物が
喂 怎么什么魔物都没有啊
って 何もいないじゃない!
先遣队已经将它们全部打倒了嘛
先に入った隊が あらかた倒しちゃったんだね
我本来也想提升一下剑的等级
僕も剣のレベルを 上げたかったけど
乌 乌鲁多拉?
ウ ウリドラ?
让吾来当你的对手吧
ワシが相手してやろう
吾给的剑却没有用武之地实在是太可惜了
せっかく授けた ワシの剣を持て余すなど 実にもったいない
让我好好的锻炼下你吧
みっちり鍛えてやる
拔剑吧
ほれ 剣を抜け!
让吾来当你的对手 你可别想着顶着那张快要睡着的表情啊
ワシを相手にして 眠そうな顔で いられると思うなよ!
等 等等乌鲁多拉
ま 待ってウリドラ!
你是认真的吗
なんか本気じゃない!?
训练当然要拿出全力啦
訓練とは本気でやるもんじゃろ!
好好承受住吾乘坐不了新干线的恨意
ほれ シンカンセンの恨み!
不对
じゃなかった
平日里的感激之情
日頃の感謝じゃ!
果然
やっぱり!
对不起
ごめんなさい!
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天